superuser
login: a
password: a

Также ваш прошлый аккаунт "malter" добавил в админку

По замечаниям ревью №2 на деплой сервера:
1. Есть возможность подписаться на самого себя - добавил валидатор и изменил шаблон
2. При отсутствии покупок на странице скачивания,
   нажимая на кнопку нет покупок
   (она активна) ожидаешь перейти на главную) - изменил шаблон
3. В админке рецептов нужно добавить количество добавлений в избранное - исправил

По замечаниям ревью №1 на деплой сервера:
1.  Если нет покупок, то цифра 0 не должна показываться. - исправил
2.  Ссылка на автора рецепта не рабочая, если открывать со страницы рецепта - исправил
3.  Кнопки подписаться/отписаться на автора на странице рецепта нерабочии - исправил ошибку в пути к api.js
4.  Добавить в покупки не работает со страницы рецепта - исправил ошибку в пути к api.js
5.  Добавление в избранное не работает со страницы рецепта - исправил ошибку в пути к api.js
6.  Можно заменить пароль на такой же - исправил (хранятся 5 последних паролей)
7.  Есть возможность скачать пустой список покупок - исправил
8.  Футер иногда уезжает вверх на некоторых страницах - растянул блоки контента в этих страницах на 75% вниз
9.  После запроса смены пароля,
    ссылка немного странная в сообщении и по ссылке отваливаются стили
    у формы замены пароля. - исправил шаблон письма и форму
10. Мне нужно будет зайти со стафф аккаунта и посмотреть админку - сверху указаны данные
                                                                   админки + ваш аккаунт
                                                                   добавлен в админку

