superuser
login: a
password: a

Также ваш прошлый аккаунт добавил в админку

Если не будут приходить письма, возможно я исчерпал бесплатный сутучный лимит на
gmail smtp, либо будет в спам приходить, но проверял на @yandex.ru и @gmail.com
все хорошо было, суточный лимит надеюсь тоже еще не закончился

По замечаниям ревью на деплой сервера:
1.  Если нет покупок, то цифра 0 не должна показываться. - исправил
2.  Ссылка на автора рецепта не рабочая, если открывать со страницы рецепта - исправил
3.  Кнопки подписаться/отписаться на автора на странице рецепта нерабочии - исправил ошибку в пути к api.js
4.  Добавить в покупки не работает со страницы рецепта - исправил ошибку в пути к api.js
5.  Добавление в избранное не работает со страницы рецепта - исправил ошибку в пути к api.js
6.  Можно заменить пароль на такой же - исправил (хранятся 5 последних паролей)
7.  Есть возможность скачать пустой список покупок - исправил
8.  Футер иногда уезжает вверх на некоторых страницах - растянул блоки контента в этих страницах на 75% вниз
9.  После запроса смены пароля,
    ссылка немного странная в сообщении и по ссылке отваливаются стили
    у формы замены пароля. - исправил шаблон письма и форму
10. Мне нужно будет зайти со стафф аккаунта и посмотреть админку - сверху указаны данные
                                                                   админки + ваш аккаунт
                                                                   добавлен в админку

